Сергей Смотрите, Димон из параллельного! Устроился, гад, продаваном. Деньги лопатой гребет, наверное 
Сережа Не считай чужие деньги
Димон Добрый день, добро …. 
_ *АААХ* 
_ Димон завораживающе зевает
Димон Добро пожаловать в магазин электроники “Компас”. “Компас”, мы направим вас в мир электротоваров. 
Димон А! Это ты Серега 
Димон Я работаю 
Димон У меня нет дудки, можешь даже не просить. 
Сережа По любому есть
СЕРЕГА ВРЕТ! 
Сергей Я за покупками 
Димон Фига! 
Димон А ты че на работу устроился? 
Димон Откуда у тебя деньги?
Сережа Он тебя провоцирует
Сергей У меня комп сломался 
Димон ХА ХА 
Сергей У тебя тут есть карточки? 
Димон Ща погоди, я Коляну напишу 
Сергей Не надо 
_ Димон отвлеченно начинает набирать что-то в своем телефоне и совершенно тебя не замечает.
